Задание 1
---------

Начнем с программы, которая делает вам кофе - конечно же, виртуальный кофе. 
Но в этом проекте вы реализуете функциональность, имитирующую настоящую кофеварку. 
В нем может закончиться молоко, могут закончиться кофейные зерна, она может делать разные виды кофе, 
и ей нужно платить за кофе.

Первая версия программы просто делает вам кофе. Она выводит на стандартный вывод то, что делает 
кофемашина при приготовлении кофе.

Инструкция:

Напишите программу, которая печатает шаги, необходимые для приготовления кофе.

Пример
```
Начинаем варить кофе
Измельчение кофейных зерен
Кипячение воды
Смешивание кипяченой воды с измельченными кофейными зернами
Налить кофе в чашку
Налить в чашку немного молока
Кофе готов!
```

Задание 2
---------

Теперь рассмотрим случай, когда вам нужно много кофе. Например, вы устраиваете вечеринку с большим количеством гостей. 
Программа должна рассчитать, сколько воды, кофе и молока необходимо для приготовления указанного количества кофе. 
Одна чашка кофе, приготовленная на этой кофемашине, содержит 200 мл воды, 50 мл молока и 15 г кофейных зерен.

Пользователь должен ввести необходимое количество кофе в чашках для всех гостей.

Конечно, весь этот кофе сейчас не нужен, поэтому на данном этапе кофемашина фактически не готовит кофе.

Инструкция

Напишите программу, которая рассчитывает количество ингредиентов, необходимых для приготовления определенного количества кофе.

Пример

Пример ниже показывает, как может выглядеть ваш результат.
Символ > представляет пользовательский ввод. Обратите внимание, что это не часть ввода.

Пример 1

```
Напишите, сколько чашек кофе вам понадобится:
> 25
На 25 чашек кофе вам понадобится:
5000 мл воды
1250 мл молока
375 г кофейных зерен
```

Пример 2

```
Напишите, сколько чашек кофе вам понадобится:
> 125
На 125 чашек кофе вам понадобится:
25000 мл воды
6250 мл молока
1875 г кофейных зерен
```

Задание 3
---------

В настоящей кофемашине никогда не бывает бесконечного запаса воды, молока или кофейных зерен. 
И если вы введете действительно большое число, почти наверняка в настоящей кофемашине не будет хватать ингридиентов, 
необходимых для приготовления всего этого кофе.

На этом этапе вам нужно улучшить предыдущую программу. Теперь вам нужно ввести количество воды, молока и кофейных зерен, 
которое есть в вашей кофемашине на данный момент.

Если в кофемашине достаточно составляющих для приготовления указанного количества кофе, программа должна напечатать «Да, 
я могу приготовить такое количество кофе». 

Если кофемашина может приготовить больше, программа должна вывести «Да, я могу приготовить такое количество кофе (и даже на N больше)», 
где N - количество дополнительных чашек кофе, которое может приготовить кофемашина. 

Если ингридиентов недостаточно для приготовления указанного количества кофе, программа должна вывести «Нет, я могу приготовить только N чашек кофе».

Как и на предыдущем этапе, кофемашине требуется 200 мл воды, 50 мл молока и 15 г кофейных зерен для приготовления одной чашки кофе.

Инструкция

Напишите программу, которая рассчитывает, удастся ли приготовить необходимое количество кофе из указанного количества ингредиентов.

Пример

Программа должна сначала запросить воду, затем молоко, затем кофе, а затем количество чашек.
Символ> представляет пользовательский ввод. Обратите внимание, что это не часть ввода.

Пример 1

```
Напишите, сколько мл воды в кофемашине:
> 300
Напишите, сколько мл молока в кофемашине:
> 65
Напишите, сколько граммов кофейных зерен в кофемашине:
> 100
Напишите, сколько чашек кофе вам понадобится:
> 1
Да, я могу приготовить такое количество кофе
```

Пример 2

```
Напишите, сколько мл воды в кофемашине:
> 500
Напишите, сколько мл молока в кофемашине:
> 250
Напишите, сколько граммов кофейных зерен в кофемашине:
> 200
Напишите, сколько чашек кофе вам понадобится:
> 10
Нет, я могу приготовить только 2 чашки кофе
```

Пример 3

```
Напишите, сколько мл воды в кофемашине:
> 1550
Напишите, сколько мл молока в кофемашине:
> 299
Напишите, сколько граммов кофейных зерен в кофемашине:
> 300
Напишите, сколько чашек кофе вам понадобится:
> 3
Да, я могу приготовить такое количество кофе (и даже на 2 больше)
```

Пример 4

```
Напишите, сколько мл воды в кофемашине:
> 0
Напишите, сколько мл молока в кофемашине:
> 0
Напишите, сколько граммов кофейных зерен в кофемашине:
> 0
Напишите, сколько чашек кофе вам понадобится:
> 1
Нет, я могу приготовить только 0 чашек кофе
```

Пример 5

```
Напишите, сколько мл воды в кофемашине:
> 0
Напишите, сколько мл молока в кофемашине:
> 0
Напишите, сколько граммов кофейных зерен в кофемашине:
> 0
Напишите, сколько чашек кофе вам понадобится:
> 0
Да, я могу приготовить такое количество кофе
```

Пример 6

```
Напишите, сколько мл воды в кофемашине:
> 200
Напишите, сколько мл молока в кофемашине:
> 50
Напишите, сколько граммов кофейных зерен в кофемашине:
> 15
Напишите, сколько чашек кофе вам понадобится:
> 0
Да, я могу приготовить такое количество кофе (и даже на 1 больше)
```


Задание 4
---------

Давайте смоделируем настоящую кофемашину. В ней ограниченный запас воды, молока, кофейных зерен и одноразовых стаканчиков. 
Также она считает, сколько денег, которые получает за продажу кофе. 

У кофемашины есть несколько вариантов: во-первых, она должна уметь продавать кофе. 
В ней можно приготовить разные сорта кофе: эспрессо, латте и капучино. 
Конечно, для каждой разновидности требуется разное количество составляющих, за исключением того, 
что для них требуется только один одноразовый стакан. 

Во-вторых, специальный работник должен иметь возможность пополнять кофемашину. 

В-третьих, другой специальный работник должен уметь вынимать деньги из кофемашины.

Напишите программу, которая может выполнять одно из этих действий за раз. 
Он считывает одну строку из стандартного ввода, которая может быть «купить», «заполнить», «взять». 

Если хотите купить кофе, введите «купить». 

Если вы специальный работник и считаете, что пора заполнить все запасы для кофемашины, введите «заполнить». 

Если вы еще один спецработник и пора забирать деньги из кофемашины, введите «взять».

Если пользователь пишет «купить», он должен выбрать один из трех видов кофе, который может приготовить кофемашина: эспрессо, латте или капучино.

Для приготовления эспрессо кофемашине необходимо 250 мл воды и 16 г кофейных зерен. Стоит 4 доллара.
Для латте кофемашине необходимо 350 мл воды, 75 мл молока и 20 г кофейных зерен. Стоит 7 долларов.
А для капучино кофемашине необходимо 200 мл воды, 100 мл молока и 12 г кофейных зерен. Стоит 6 долларов.

Если пользователь пишет «залить», программа должна спросить его, сколько воды, молока, кофе и сколько одноразовых чашек он хочет добавить в кофемашину.

Если пользователь пишет «бери», программа должна отдать ему все деньги, которые она заработала на продаже кофе.

На данный момент в кофемашине 550 долларов, 400 мл воды, 540 мл молока, 120 г кофейных зерен и 9 одноразовых стаканчиков.

Напишите программу, которая распечатывает состояние кофемашины, обрабатывает один запрос от пользователя, 
а также распечатывает состояние кофемашины после этого. 

Попробуйте использовать методы для реализации каждого действия, которое может выполнять кофемашина.

Инструкция

Напишите программу, которая предлагает купить одну чашку кофе или залить ингредиенты, или забрать свои деньги. 
При этом программа должна подсчитать, сколько ингредиентов осталось. А также отображать количество ингредиентов до и после покупки.

Примеры

Эспрессо должен быть под номером 1 в списке, латте - под номером 2, а капучино - под номером 3.
Опции также должны называться «купить», «заполнить», «взять».
Символ> представляет пользовательский ввод. Обратите внимание, что это не часть ввода.

Пример 1

```
В кофемашине есть:
400 воды
540 г. молока
120 зерен кофе
9 одноразовых стаканчиков
550 долларов

Напишите действие (купить, заполнить, взять):
> купить
Что ты хочешь купить? 1 - эспрессо, 2 - латте, 3 - капучино:
> 3

В кофемашине есть:
200 воды
440 г. молока
108 кофейных зерен
8 одноразовых стаканчиков
556 денег
```

Пример 2

```
В кофемашине есть:
400 воды
540 г. молока
120 зерен кофе
9 одноразовых стаканчиков
550 денег

Напишите действие (купить, заполнить, взять):
> заполнить
Напишите, сколько мл воды вы хотите добавить:
> 2000
Напишите, сколько мл молока вы хотите добавить:
> 500
Напишите, сколько граммов кофейных зерен вы хотите добавить:
> 100
Напишите, сколько одноразовых чашек кофе вы хотите добавить:
> 10

В кофемашине есть:
2400 воды
1040 г. молока
220 зерен кофе
19 одноразовых стаканчиков
550 денег
```

Пример 3

```
В кофемашине есть:
400 воды
540 г. молока
120 зерен кофе
9 одноразовых стаканчиков
550 денег

Напишите действие (купить, заполнить, взять):
> взять
Я дал тебе 550 долларов

В кофемашине есть:
400 воды
540 г. молока
120 зерен кофе
9 одноразовых стаканчиков
0 денег
```
